Cisco é o core e os que têm Z.
ospf entre o core e bgp do core para os routers z
Meter bgp nos routers q ligam aos z's, e meter como vizinhança os outros routers q tem os z's. Ambos estao na msm AS
Só é preciso meter reservas de largura de banda entre as cidades, não é preciso meter nas ligações, por exemplo, de lisboa aos clientes.
Fazer as configuraçoes do bgp nos routers onde estaos os z's (configuraçoes do ponto1 e ponto2 do ADVANCED TOPICS ON MP-BGP) e aplicar o ponto4 do msm guiao nos routers do core para redistribuir
-Tunel vxlan entre y1 e y2
Routers do core não suportam layer2 vpn nem vxlan

----------
Primeira pergunta- Seguir o guião do MPLS-VPN (with MP-BGP and VRF) a partir do exercício 13 e fazer essas configurações em cada um dos routers DCP1,DCC1,DCA2
Segunda pergunta- Vxlan mais o tunel q é a parte do exercício 5 e 6 do guiao do mpls-vpn e dps fazer um route-map (q indica q apenas a informação q vêm dos y's entra no tunel) para entrar nesse tunel (tunel entre porto-lisboa, 5000kbits)
Terceira Pergunta - Seguir a outra parte do guiao vxlan ->L2VPN/EVPN with VXLAN transport, O route reflector pode ser o DCP2
Ip do lado do dentro (cliente/vpc) vai ser definido no VRF em tds os routers que ligam os Z's

-Para definir os loopbacks tenho de pegar numa gama de /27 e dividir em /32 para definir os loopbaacks para cada router
-Nas interfaces dos loopbacks tb é preciso meter OPSF

Nota: Adicionar mais cores e memória aos routers vyos!
Para definir um loopback em cisco é interface Loopback 0 -> ip address...

Falta definir o ospf nas interfaces do vyos e o ospf tb nas interfaces do vyos e nas interfaces do cisco que ligam ao vyos.